# 用户详情
## 获取用户信息
![](assets/Day9/file-20260615104636913.png)
![](assets/Day9/file-20260615104737322.png)

# 用户帖子列表
## 要求
![](assets/Day9/file-20260615111445756.png)
## 实现逻辑
![](assets/Day9/file-20260615111502753.png)
## 参数要求
![](assets/Day9/file-20260615111517612.png)
## 开发范式
![](assets/Day9/file-20260615112226306.png)


# 个人中心
完成ajax接口

# 修改个人信息
**只对用户的基本信息做修改，不包括密码与头像，修改密码与头像提供单独的修改接口**

## 实现逻辑
![](assets/Day9/file-20260615230820335.png)


## 参数要求
![](assets/Day9/file-20260615230756637.png)
![](assets/Day9/file-20260615231812321.png)

**记得对每个要更新的参数进行校验**


![](assets/Day9/file-20260616141544854.png)
